Vasile Sebastian Păduraru: da
Stefan-Gheorghe PENTIUC: --module-path /path/to/javafx/sdk --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Anastasia Ursu: da
Cristina Parasca: da
Costeluș Emanuel Pamparău: da
Iuliana Andreea Cotos: da
Adelina Elena Arseni: Da
Cornel Ciprian Sava: da
Emanuel Bogdan Ungurean: Imediat si la mine
Vasile Sebastian Păduraru: da
Emi Ungurean: da
Cristina Parasca: da
Anastasia Ursu: da
Stefan-Gheorghe PENTIUC: --module-path CALE --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Vasile Sebastian Păduraru: --module-path G:\anu TREI\SDA\javafx-sdk-11.0.2 --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Vasile Sebastian Păduraru: asa ?
Vasile Sebastian Păduraru: a, catre lib, ok
Anastasia Ursu: da
Cornel Ciprian Sava: da
Emi Ungurean: functioneaza
Cristina Parasca: da
Costeluș Emanuel Pamparău: da
Vasile Sebastian Păduraru: Error: Could not find or load main class TREI\SDA\javafx-sdk-11.0.2\lib
Caused by: java.lang.ClassNotFoundException: TREI\SDA\javafx-sdk-11.0.2\lib
Vasile Sebastian Păduraru: G:\Fackultate\anu TREI\SDA\javafx-sdk-11.0.2\lib
Vasile Sebastian Păduraru: --module-path G:\Fackultate\anu TREI\SDA\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Cornel Ciprian Sava: da
Adelina Elena Arseni: da
Vasile Sebastian Păduraru: http://apollo.eed.usv.ro/~pentiuc/sd/ControaleGrafice.pdf
Vasile Sebastian Păduraru: private TextArea zonaTextArea = new TextArea();
Vasile Sebastian Păduraru: dar s-a rezolvat eroarea :D
Stefan-Gheorghe PENTIUC: Trebuie inclusa in proiect clasa ArboreBinarDeCautare http://apollo.eed.usv.ro/~pentiuc/sd/SDD12_Arbori_de_cautare20.pdf
Emanuel Bogdan Ungurean: --module-path C:\Users\Emi\Desktop\faculta\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Emanuel Bogdan Ungurean: java: package javafx.application does not exist
Emanuel Bogdan Ungurean: --module-path /path/to/javafx/sdk --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Costeluș Emanuel Pamparău: Pamparau Costelus
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian-3131B
Cristina Parasca: Parasca Cristina 3131B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B